ယနေ့ ဗီဒီယိုမှာ ဘာအကြောင်းလဲ။
နေ့စဉ်ဘဝအတွက် မရှိမဖြစ် စကားဝိုင်း ဖြစ်ပါတယ်။
နွေးအောင်လုပ်မလား။
စီးတင်း ၁: မှာစားမှုစကားဝိုင်း / Ordering Conversation Practice
တော်တော်တော်ပေါ့။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကြိုဆိုပါတယ်။
ဒီဘက်နားကနေ နေပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
မှာစားချင်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ မှာစားပါ။
ဘာကောင်းလဲ။
အကြံပြုစားစရာက ဘာလဲ။
ယနေ့ ငါးကင်စားစာရေစာ နဲ့ ကြက်ကင်စားစာရေစာ အရမ်းလူကြိုက်များပါတယ်။
ငါးကင်က ဘာငါးလဲ။
ယနေ့ ဆ Salmon ငါးကင်ပါ။
အရမ်းအရသာရှိပါတယ်။
ဆ Salmon လား။ ကောင်းပါတယ်။
ကြက်ကင်စားစာရေစာက ဘာပါလဲ။
ကြက်သားကြက်ကင် ၅လုံးပါ။
ဆလပ်စားနှင့် ထမင်း၊ မုဆိုးရည်ပါ ပါဝင်ပါတယ်။
များတယ်ကွ။
အသားကိုကြိုက်လို့ ကြက်ကင်စားစာရေစာကိုပဲ မှာပါမယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ထမင်းအရွယ်အစားကို ဘယ်လိုပေးမလဲ။
ဘယ်လို အရွယ်အစားတွေရှိပါသလဲ။
ငယ်တဲ့အရွယ်အစား၊ ပုံမှန်နဲ့ ကြီးတဲ့အရွယ်အစားတွေ ရှိပါတယ်။
ကြီးတဲ့အရွယ်အစားက အခမဲ့ပါ။
အခမဲ့လား။
ဒါပေမယ့် ကျွန်မက ပုံမှန်အရွယ်အစားကိုပဲ တောင်းပါမယ်။
နားလည်ပါတယ်။
ပုံမှန်အရွယ်အစားပါ။
မုဆိုးရည်မှာ ဘာတွေပါလဲ။
တိုဖူး နဲ့ ဝက်မှိုင်းပါဝင်ပါတယ်။
စပ်တဲ့ဟာတွေ မပါဘူးလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ စပ်တဲ့ဟာတွေ မပါဘူး။
စိတ်ချပါ။
ကောင်းပါပြီ။
အဖျော်ယမကာ ဘာတွေရှိပါသလဲ။
အေးအေးရေနဲ့ ပူပူလက်ဖက်ရည်ပါရှိပါတယ်။
ဒါဆို ပူပူလက်ဖက်ရည်ကိုပဲ တောင်းပါမယ်။
နားလည်ပါတယ်။
လက်ဖက်ရည်ပါ။
အစားအစာက ဘယ်လောက်ကြာမှရမလဲ။
၁၀ မိနစ်လောက်ကြာမှ ရမယ်။
နားလည်ပါတယ်။
တော်တော်လေး စောင့်ရမှာပါ။
ဒါဆို မှာစားမှုကို အတည်ပြုပါမယ်။
ကြက်ကင်စားစာရေစာ ပုံမှန်အရွယ်အစား နဲ့ လက်ဖက်ရည်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ အဆင်ပြေပါတယ်။
ကျေးဇူးပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
တော်တော်လေး စောင့်ပါ။
စီးတင်း ၂: လည်ပတ်စားစရာစနစ် စတင်ခြင်း / Introduction to Conveyor Belt Sushi
ဦးကျော်ရင်၊ ကျွန်တော့်တို့ ပတ်ဝန်းကျင်ရှိ စက်ဘီးဖြင့် ပတ်လည်သွားနေတဲ့ ဆပ်ကပ်ဆိုင်ကို ပထမဆုံးအကြိမ် လာတာပါ။
ဟုတ်လား！
ဒီမှာ အရသာရှိသော ဆပ်ကပ်တွေ အများကြီးပတ်လည်သွားနေပါတယ်။
ပြားလွှာတွေက တကယ်လို့ ရွေ့နေတာကြည့်ရတာ စိတ်ဝင်စားစရာပဲ။
ပထမဆုံးအနေနဲ့ ပူပူနွေးနွေး ဂျပန်ရေနွေးကို ပြုလုပ်ကြမလား။
ဂျပန်ရေနွေးကို ဘယ်လိုပြုလုပ်မလဲ။
ဒီအစိမ်းရောင် ဂျပန်ရေနွေးအမှုန့်ကို ဖလားထဲထည့်ပြီး အဲ့ဒီအပူရေနွေးအခလွတ်ကို နှိပ်ကြည့်ပါ။
နားလည်ပါတယ်။
ပူနွေးတဲ့ရေက ထွက်လာမှာ ဖြစ်လို့ သတိထား ကြည့်ပါနဲ့။
ဟုတ်ကဲ့၊ ပတ်လည်သွားနေတဲ့ ပြားလွှာတွေကို ယူလို့ရတာပဲ။
တပ်ဆင်ထားတဲ့ စက်ပေါ်က စက်မှန်နဲ့လည်း အမှာစာရွက်ကို ပေးနိုင်ပါတယ်။
စက်မှန်နဲ့ပါ အမှာစာရွက်ကို ပေးနိုင်တာပဲ။
အရမ်းအဆင်ပြေတာပဲ။
အင်းစန်က ဘယ်လိုအမဲသားတွေ ကြိုက်သလဲ။
ကျွန်မက ဆ Salmon နဲ့ Tuna ကြိုက်ပါတယ်။
ဒါဆို ဆ Salmon နဲ့ Tuna အမှာစာရွက်ကို ပေးကြမယ်။
ဝါဆာဘီ ရောထားသလား။
ကျွန်မက စပ်တာကို မကြိုက်ဘူး။
စက်မှန်နဲ့ ဝါဆာဘီ မပါဘူးလို့ ရွေးချယ်နိုင်ပါတယ်။
ကောင်းပါတယ်။
ဝါဆာဘီ မပါတဲ့ ဆ Salmon အမှာစာရွက်ကို ပေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ခလုတ်ကို နှိပ်ပြီးပြီးဖြစ်ပါပြီ။
ပြားလွှာရောင်က မတူတာကြောင့် ဈေးကွက်လဲ မတူလား။
ဟုတ်ပါတယ်၊ အဖြူရောင်ပြားလွှာက ၁၀၀ ယန်း၊ အနီရောင်ပြားလွှာက ၂၀၀ ယန်းပါ။
အရမ်းကောင်းတဲ့ အသိပေးချက်ပဲ။
အို၊ အမှာစာရွက်ထားတဲ့ ဆ Salmon က ရှင်မလင်းရထားနဲ့ လာနေပြီ။
အို၊ ရှင်မလင်းရထားက ရပ်နေပြီ။
ချစ်စရာကောင်းတာပဲ။
ပြားလွှာကို ယူပြီး အပေါ်က ခလုတ်ကို နှိပ်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ယူပြီးပါပြီ။
အရမ်းလှပတာပဲ။
ဆီယိုပုဒ်ကို ချပြီး စားကြပါ။
စားပါမယ်။
ငါးဟင်းက အရမ်းနူးညံ့ပြီး အရသာရှိတာပဲ။
တော်တော်များများစားပါ။
ဆပ်ကပ်တွေအပြင် အိုင်စကရင်မ်နဲ့ ကိတ်လည်းရှိပါတယ်။
အချိုအရသာတွေကိုလဲ စားနိုင်တာပဲ။
နောက်မှ အိုင်စကရင်မ်စားချင်ပါတယ်။
ကောင်းပါတယ်။
တော်တော်များများစားပြီးရင် နောက်ဆုံးမှာ ပြားလွှာတွေကို ချိန်ပြီး စာရင်းပေးပါမယ်။
နားလည်ပါတယ်။
အရသာရှိသော ဆပ်ကပ်တွေကို တော်တော်များများစားကြပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ပျော်ရွှင်စွာစားပါမယ်။
မြင်ကွင်း ၃: ရာမဲန်ဆိုင်မှာ အမှာစာရွက် / Ordering at a Ramen Restaurant
တော်တော်တော်ပေါ့။
ကြိုဆိုပါတယ်။
ကောင်တာဘက်က ထိုင်ခုံသို့ ကြွရောက်ပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
စားသောက်လက်မှတ်ကို ဝယ်ခဲ့တယ်။
ပေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ စားသောက်လက်မှတ်ကို ပြန်ယူပါမယ်။
ဆီယိုရာမဲန်နဲ့ ဂျော်ကစက်အတွဲပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ခေါက်ဆွဲဟာ ဘယ်လိုမျိုးလဲ။
ဘယ်လိုမျိုးသော ခေါက်ဆွဲရှိပါသလဲ။
မုန့်ကြွပ်ကြွပ်၊ မုန့်ပျော့ပျော့နဲ့ မုန့်ပျော့ပျော့ပါပဲ။
ပထမဆုံးဖြစ်လို့ မုန့်ပျော့ပျော့နဲ့ လိုချင်ပါတယ်။
နားလည်ပါတယ်။
ပျော့ပျော့ပါပဲ။
ဆပ်ပြာရည်အရသာကို ပြောင်းလဲနိုင်ပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊
အရသာကြွပ်ကြွပ်နဲ့၊ ပျော့ပျော့နဲ့၊ ပျော့ပျော့ပါပဲ။
ကျွန်မက ပျော့ပျော့အရသာနဲ့ လိုချင်ပါတယ်။
နားလည်ပါတယ်။
ဆပ်ပြာရည်က ပျော့ပျော့အရသာပါ။
မုန့်ကြွပ်ကြွပ်ထဲမှာ ဥလည်း ထည့်ချင်ပါတယ်။
ဘယ်လောက်ပါလဲ။
ဥတစ်လုံးကို ၁၀၀ကျပ်ပါ။
အရမ်းအရသာရှိပါတယ်။
ဒါဆို ဥတစ်လုံးလိုချင်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ၁၀၀ကျပ်ယူပါမယ်။
စားပွဲပေါ်မှာ ဘာတွေရှိပါသလဲ။
ဂျုံကျည်တံတွေရဲ့ ဆီပါပဲ။
ဆီငန်ရည်နဲ့ ဆ vinegar နဲ့ ရာအီးဆီရှိပါတယ်။
ရာအီးဆီက စပ်ပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အနည်းငယ်စပ်လို့ အနည်းငယ်ပဲ ထည့်ပါ။
နားလည်ပါတယ်။
ရေက ဘယ်မှာ ရှိပါသလဲ။
ရေက မင်းရှေ့မှာ ပုလင်းနဲ့ ခွက်ထဲထည့်ပါ။
ကျွန်တော် ကိုယ်တိုင် ထည့်ပါမယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
စောင့်ဆိုင်းစေတယ်။
ဆီငန်ရည်ရာအီးမုန့်ကြွပ်ကြွပ်နဲ့ ဂျုံကျည်တံတွေ ဖြစ်ပါတယ်။
အို၊ အနံ့ကောင်းလွန်းလို့ပဲ။
ပူနေလို့ သတိထားပြီး စားပါ။
စားပါမယ်။
ဆပ်ပြာရည်နဲ့ မုန့်ကြွပ်ကြွပ်အရသာကောင်းလွန်းပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
နှေးနှေးစားပါ။
စီးရီ ၄: ကော်ဖီဆိုင်မှာအမ်း注文စကား / Cafe Ordering Conversation
မင်္ဂလာပါ။
ကြိုဆိုပါတယ်။
အမ်းကို လုပ်ပါ။
ပူပူစွတ်စွတ်ကော်ဖီနဲ့ ကိတ်မုန့်စားချင်ပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ကိတ်မုန့်အမျိုးအစားတွေကို ကြည့်မယ်။
ဘယ်လောက်ကိတ်မုန့်တွေရှိပါသလဲ။
ချစ်စီးကိတ်မုန့်၊ ချောကလက်ကိတ်မုန့် နဲ့ မုဒြာတာ့ရှိပါတယ်။
ချစ်စီးကိတ်မုန့်ကหวานသလား။
အရမ်းမချို ဘဲ အရသာကောင်းပါတယ်။
ဒါဆို ချစ်စီးကိတ်မုန့်လိုချင်ပါတယ်။
နားလည်ပါတယ်။
အမ်းနဲ့ ကိတ်မုန့်ကို စုံလိုက်ပါမယ်။
စုံလိုက်ရင် ဈေးသက်သာသလား။
ဟုတ်ကဲ့။
စုံလိုက်ရင် ၅၀ကျပ်သက်သာပါတယ်။
ဝမ်းသာပါတယ်။
စုံလိုက်ပါမယ်။
ကော်ဖီရဲ့ အရွယ်အစားကို ဘယ်လိုရွေးမလဲ။
ဘယ်လောက်အရွယ်အစားတွေရှိပါသလဲ။
S အရွယ်အစား၊ M အရွယ်အစား နဲ့ L အရွယ်အစားရှိပါတယ်။
ဒါဆို M အရွယ်အစားနဲ့ လိုချင်ပါတယ်။
နွားနို့နဲ့ သကြားကို သုံးမလား။
နွားနို့မလိုဘူး၊ သကြားတစ်စက်လိုချင်ပါတယ်။
နားလည်ပါတယ်။
တစ်ခုလောက် သကြားပါ။
အခန်းအတွင်း စားပါမယ်။
နေရာလွတ်ရှိပါသလား？
ဟုတ်ကဲ့။
အတွင်းဘက် မှန်ဘီလူး ဘေးနားနေရာလွတ်ပါတယ်။
မှန်ဘီလူး ဘေးနားနေရာကို ရွေးပါမယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
စာရင်းက ၇၅၀ ယန်း ဖြစ်ပါတယ်။
ဘတ်စ်ကဒ်နဲ့ ပေးဆောင်လို့ရပါသလား？
ဟုတ်ကဲ့။
ဒီဖုန်းမှာ ကဒ်ကို ထိပါ။
ထိထားပါပြီ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဒီအမှတ်စဉ်အလံကို ယူသွားပြီး နေရာမှာ စောင့်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ နားလည်ပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ကိတ်မုန့်နဲ့ ကော်ဖီကို နေရာအထိ ယူသွားပါမယ်။
စီးရီး ၅: ဂျပန်စားသောက်ဆိုင်တွင် အိုကွတ်ပြုလုပ်ခြင်း / ဂျပန်စားသောက်ဆိုင်တွင် အိုကွတ်ပြုလုပ်ခြင်း
တာနာဆန်မင်း၊ ဒီနေ့လည်း စိတ်ရှုပ်ပါစေ။
ယူမီဆန်၊ ဒီနေ့လည်း စိတ်ရှုပ်ပါစေ။
ဂျပန်စားသောက်ဆိုင်ထဲ ဝင်ကြမယ်။
ဟုတ်ကဲ့။
ဒီร้านက အရမ်းအုံည-static နှင့် ကောင်းပါတယ်။
အရင်ဆုံး စ drink ကျွေးပါမယ်။
ကောင်းပါတယ်။
တာနာဆန်မင်း ဘာသောက်ချင်လဲ？
ငါ အေးအေးဆေးဆေး ဘီယာသောက်ချင်တယ်။
ယူမီဆန် ဘာကိုယူမလဲ？
ငါ အရက်အရမ်းမခံနိုင်ဘူး၊ ဒါကြောင့် ဥရွန်စားသောက်စရာယူမယ်။
နားလည်ပါတယ်။
စောဠော်၊ ဘီယာတစ်ခွက် နဲ့ ဥရွန်စားသောက်စရာတစ်ခွက် ပေးပါ။
စ drink လေးတွေ အရမ်းမြန်မြန်လာပါပြီ။
ဒါဆို အိုကွတ်လုပ်ကြမယ်။
စိတ်ရှုပ်ပါစေ။
အိုကွတ်ပါ။
အေးအေးလေးနဲ့ အရသာရှိတယ်။
အစားအစာဘာမှာရမလဲ？
ကြက်သားကင်နဲ့ ပဲပင်ဆီကို စားချင်တယ်။
ကောင်းပါတယ်။
ကြက်သားကင်က ဆားနဲ့ ဆီနွံနဲ့ရှိပါတယ်၊ ဘယ်ဟာကိုကြိုက်သလဲ？
ငါ ဆားနဲ့ပဲ ကြိုက်တယ်။
ဒါဆို ကြက်သားကင်ကို ဆားနဲ့ပဲ မှာပါမယ်။
ငါးသားအစိမ်းအစီအစုံလည်းရှိပါတယ်။
ငါးသားအစိမ်းလည်း ကောင်းပါတယ်။
အတူတူ မှာကြမယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ မှာပါမယ်။
ယူမီဆန် စားသောက်စရာတွေထဲမှာ မစားနိုင်တာရှိပါသလား？
ငါ ပုစွန်ကို မကြိုက်ဘူး၊ ဒါကြောင့် ပုစွန်ပါတဲ့ စားသောက်စရာကို မစားနိုင်ဘူး။
နားလည်ပါတယ်။
ပုစွန်မပါတဲ့ စားသောက်စရာကို ရွေးပါမယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဟင်းသီးဟင်းရွက်ဆလပ်လည်း စားကြမယ်။
ကောင်းပါတယ်။
နွားသတ်နဲ့ တိုဖူးဆလပ်ကို စားပါမယ်။
အရမ်းကောင်းပါတယ်။
ဒါနဲ့ ပြီးပါမယ်။
စောဠော်၊ မှာချင်တာရှိပါတယ်။
တာနာဆန်မင်း မှာပေးတဲ့အတွက် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
မလိုပါဘူး၊ အများကြီးစား၊ အများကြီးပြောကြမယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ အရသာရှိတဲ့ စားသောက်စရာတွေကို အများကြီးစားပါမယ်။
စားသောက်စာတွေ မရမီ ပဲပင်ဆီကို စားကြမယ်။
စီးရီး ၆: ပက်စတာနဲ့ ပီဇာကို ဘယ်လိုရွေးမလဲ / ပက်စတာနဲ့ ပီဇာကို ဘယ်လိုရွေးမလဲ
ကင်ဂျီ၊ ဒီအီတလီ စားတော်ဆက်ကောင်းလှတယ်နော်။
ဟုတ်ပါတယ်၊ အဲမစ်။
ဒီမှာ ပက်စတာနဲ့ပီဇာကလည်း အရမ်းကောင်းလှတယ်နော်။
မီနူးကလည်း များတယ်ကွာ။
ဘာစားမလဲ။
ပက်စတာတစ်ခုလေး၊ ပီဇာတစ်ခုလေး တောင်းပြီး၊ နှစ်ယောက်စီ ခွဲစားကြမလား။
ကောင်းပါတယ်။
ပက်စတာနဲ့ပီဇာနှစ်မျိုးလုံးစားနိုင်တာပဲ။
ပက်စတာဘာကောင်းလဲ။
နွားနို့ဆီပက်စတာနဲ့၊ ကြက်သွန်နီပက်စတာရှိတယ်နော်။
ကျွန်မက နွားနို့ဆီပက်စတာကိုချစ်ပါတယ်။
ဒါဆို နွားနို့နဲ့ ကြက်သွန်နီပက်စတာပဲတောင်းကြမယ်။
ပီဇာဘာစားမလဲ။
ချစ်သလိုနဲ့ ကြက်သွန်နီပီဇာစားချင်ပါတယ်။
မယ်ဂရီတာပီဇာပဲ။
ဒါကလည်း အရမ်းရေပန်းစားပါတယ်။
ပီဇာအရွယ်အစားဘယ်လိုယူမလဲ။
M အရွယ်အစားကလည်း အဆင်ပြေပါမယ်။
ဒါဆို M အရွယ်အစားပဲတောင်းကြမယ်။
ပန်းကန်ပြားငယ်နှစ်ခုလည်း တောင်းကြတော့မယ်။
အင်း၊ စားတော်ဆက်ကို တောင်းကြတော့မယ်။
အဖျော်ယမကာဘာစားမလဲ။
ကျွန်မက အေးခဲတဲ့အအေးရည်စားပါမယ်။
ကျွန်မက သံပရာရည်ပါ။
စောဠ၊ မှာစရာရှိပါတယ်။
ကင်ဂျီ၊ မှာပေးတဲ့အတွက် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
မဟုတ်ဘူး။ အင်း၊ ကျွန်တို့ဟာ စားစရာလာပြီ။
ဝါး၊ ပီဇာကပူပြီး ချစ်ကလည်း များတယ်ကွာ။
ဒါနဲ့ ပန်းကန်ပြားမှာ ယူပြီး စားကြပါ။
စားပါမယ်။
ချစ်ကလည်း အရမ်းအရသာရှိတယ်နော်။
ပက်စတာကလည်း ပူနေတာမို့၊ စားကြပါ။
ပက်စတာကလည်း ကြက်သွန်နီရည်က အရမ်းအရသာရှိတယ်နော်။
စားပြီးရင် အချိုပွဲလည်း စားကြမလား။
ကောင်းပါတယ်။
တီရာမစ်စားကြမယ်။
အင်း၊ တီရာမစ်ကိုလည်း တောင်းကြမယ်။
စီးရီယို ၇: မှာစရာစကားပြောမှု / Ordering Conversation Practice
တော်တော်တော်ပေါ့။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကြိုဆိုပါတယ်။
ဒီအတန်းနေရာကို လိုက်ပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
မှာစားချင်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ မှာစားပါ။
အကြိုက်ဆုံးအသားဘာလဲ။
နွားသားကာလ်ဘီနဲ့ ရိုးစ်က အရမ်းရေပန်းစားပါတယ်။
ကာလ်ဘီနဲ့ ရိုးစ်က ဘယ်လိုအရသာလဲ။
ကာလ်ဘီဟာ အရမ်းနူးညံ့ပြီး ချိုတယ်နော်။
ရိုးစ်က ဆီနည်းပြီး အရမ်းအရသာရှိတယ်နော်။
နှစ်မျိုးလုံးစားချင်လို့၊ ကာလ်ဘီတစ်ခုလေး၊ ရိုးစ်တစ်ခုလေး တောင်းပါမယ်။
နားလည်ပါတယ်။
အရသာက တာလဲဆား အမယ်လား။
တာလဲဆားနဲ့ပဲ။
နားလည်ပါတယ်။
တာလဲပဲ။
ထမင်းနဲ့ဆပ်ပြာလည်း ရှိလား။
အင်း၊ ထမင်းနဲ့ပူပူနွေးနွေးဆပ်ပြာစုံလိုက်ပါတယ်။
ဒါဆို ထမင်းနဲ့ဆပ်ပြာစုံတစ်ခုလည်း တောင်းပါမယ်။
ထမင်းကို ဘယ်လောက်အရွယ်လုပ်ပေးရမလဲ?
ပုံမှန်အရွယ်နဲ့လုပ်ပေးပါ။
နားလည်ပါတယ်။
ပုံမှန်အရွယ်အစားပါ။
အသားကို ဘယ်လိုကင်မလဲ?
စားပွဲပေါ်မှာ အသားကင်ပေးပါ။
တစ်ဝက်ကင်ပြီးရင် အခြားဘက်ကိုလည်း ကင်ပေးပါ။
နားလည်ပါတယ်။
ကောင်းကင်ပြီးမှစားပါမယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒီမှာတဲ့ဆော့စ်ကိုသုံးပြီး စားပါ။
မီးကပူလွန်းရင် ဘယ်လိုလုပ်မလဲ?
စားပွဲဘေးမှာရှိတဲ့ ခလုတ်နဲ့ မီးကို သေးငယ်အောင်လုပ်နိုင်ပါတယ်။
ခလုတ်ပါ။
နားလည်ပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
စောင့်ဆိုင်းစေတယ်။
ကာလ်ဘီနဲ့ ရိုးစ်အသားရော၊ ထမင်းစုံပါပဲ။
အို၊ အသားကလှတယ်နော်!
ဟုတ်ကဲ့၊ အရင်ဆုံး ဆီနဲ့ပြီးမှ ကင်ပေးပါ။
နားလည်ပါတယ်။
အရသာရှိတဲ့အစားအစာကို စားပါမယ်။
လက်ခံပါ။
Scenes 8: အော်ဒါလက်ခံပုံ / Taking Customer Orders
မင်္ဂလာပါ။
ကြိုဆိုပါတယ်။
ဒီမှာစားမလို့?
ယူသွားမလို့?
ယူသွားပါမယ်။
နားလည်ပါတယ်။
အမ်းကို လုပ်ပါ။
ချီဆာဘာဂါးစုံတစ်ခု လက်ခံပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
စုံအစားအစာက ဘာလုပ်ပေးရမလဲ?
ဘာအစားအစာတွေရှိပါသလဲ?
မုန့်ကြော်ပဲတာတို့နဲ့၊ ဟင်းသီးဟင်းရွက်စားပွဲနဲ့၊ ကြက်ခြေခတ်တို့ရှိပါတယ်။
မုန့်ကြော်ပဲတာတို့ကို လက်ခံပါ။
မုန့်ကြော်ပဲတာကို ဘယ်လောက်အရွယ်လုပ်ပေးရမလဲ?
Mအရွယ်နဲ့လုပ်ပေးပါ။
နားလည်ပါတယ်။
အဖျော်ယမကာက ဘာလုပ်ပေးရမလဲ?
ဘာအဖျော်ယမကာတွေရှိပါသလဲ?
ကိုလာတို့နဲ့၊ အော်ရင့်ရူး(orange juice)နဲ့၊ အအေးခံတို့ရှိပါတယ်။
ကိုလာတို့ကို လက်ခံပါ။
ရေခဲက ဘယ်လိုလုပ်မလဲ?
ရေခဲကို နည်းနည်းလောက်သာလုပ်ပေးပါ။
နားလည်ပါတယ်။
ရေခဲနည်းနည်းပါ။
ချိုတဲ့အချိုပွဲလည်းရှိပါသလား?
ပူတဲ့အက်ပယ်ပိုင်းကို ၁၅၀ကျပ်နဲ့ရပါတယ်။
ဘယ်လိုလဲ?
ကောင်းပါတယ်။
အက်ပယ်ပိုင်းကိုလည်း တစ်ခုပဲ လက်ခံပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အော်ဒါကို အတည်ပြုပါမယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ လက်ခံပါ။
ချီဆာဘာဂါးစုံနဲ့ အက်ပယ်ပိုင်းပါပဲ။
စုစုပေါင်းက ၈၀၀ကျပ်ပါ။
ငွေသားနဲ့ပေးပါမယ်။
၁၀၀၀ကျပ်နဲ့ပေးပါ။
၁၀၀၀ကျပ်လက်ခံပါမယ်။
၂၀၀ကျပ်အမ်းပေးပါမယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
စောင့်ဆိုင်းစေတယ်။
ယူသွားမဲ့အိတ်ထဲထည့်ပေးထားပါပြီ။
မြန်မြန်ပြီးသွားတာနော်!
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
နောက်အကြိမ်လာပါဦး!
Scenes 9: စားပွဲဝယ်သူနဲ့အော်ဒါပြောဆိုပုံ / Customer Service and Ordering Conversation
တော်တော်တော်ပေါ့။
ကြိုဆိုပါတယ်။
ဒီဘက်နားကနေ နေပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
မင်နူးကိုကြည့်ပါမယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ နှေးနှေးပဲ ကြည့်ပါ။
ဒီဆိုင်က ဥုဒုန်နဲ့ ဆိုဘာဟာ ကျော်ကြားပါသလဲ။
လက်လုပ်ဥုဒုန်ကတော့ အလွန်ကျော်ကြားပါတယ်။
ဒါဆိုရင် ဥုဒုန်ကိုပဲ စားပါမယ်။
နွေးနွေးဥုဒုန်နဲ့ အေးအေးဥုဒုန် ဘယ်ဟာကိုပဲ နှစ်သက်ပါသလဲ။
ယနေ့ပူနေလို့ အေးအေးဥုဒုန်ကိုပဲ စားပါမယ်။
နားလည်ပါတယ်။
ဘယ်ဟာဥုဒုန်ကိုပဲ စားချင်ပါသလဲ။
တင်ပလာဥုဒုန်မှာ ဘယ်အမျိုးအစားတင်ပလာပါသလဲ။
ကြီးမားတဲ့ ပုစွန်တင်ပလာနဲ့ ဟင်းသီးဟင်းရွက်တင်ပလာတွေ ရှိပါတယ်။
ပုစွန်တင်ပလာကို နှစ်သက်လို့ တင်ပလာဥုဒုန်ကို စားချင်ပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဥုဒုန်အရည်အသွေးကို ဘယ်လိုပဲ ဆုံးဖြတ်မလဲ။
ကြီးမားတဲ့ ပုံစံလဲ ရှိပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ၁၀၀ကျပ်ပဲ ပိုကြီးအောင် ပြုလုပ်နိုင်ပါတယ်။
ယနေ့တော့ အများကြီးလမ်းလျှောက်ပြီး ဗိုက်ဆာသွားလို့၊ ကြီးမားတဲ့ ပုံစံနဲ့ပဲ စားချင်ပါတယ်။
နားလည်ပါတယ်။
အေးအေးတင်ပလာဥုဒုန် ကြီးမားတဲ့ ပုံစံပါပဲ။
ကြက်သွန်နီရှိပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကြက်သွန်နီကို အငယ်စားပန်းကန်လေးမှာ ထည့်ပေးထားလို့၊ ဆီယူဆပ်ရည်မှာ ထည့်ပြီး စားပါ။
နားလည်ပါတယ်။
ကျွန်တော် ကိုယ်တိုင် ထည့်ပါမယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒါပဲ။
ရေကိုတော့ အဲဒီမှာ ရှိပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ကိုယ့်ဘာသာယူမယ်။
စောင့်ရစေပါတယ်။
အေးအေးတင်ပလာဥုဒုန် ကြီးမားတဲ့ ပုံစံပါပဲ။
ဟုတ်ကဲ့၊ တင်ပလာကတော့ အရမ်းကြီးပါတယ်။
ဆီယူဆပ်ရည်မှာ ချက်ပြီး စားပါ။
စားပါမယ်။
ဥုဒုန်အရမ်းအရသာရှိပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
တင်ပလာကတော့ ပူနွေးပြီး အရသာရှိပါတယ်၊ သတိထားပါ။
တင်ပလာလဲ ပူနွေးပြီး အရသာရှိပါတယ်။
လက်ခံပါ။
Scène 10: စားသောက်ဆိုင်မှာကြိုတင်စာရင်းသွင်းခြင်း နဲ့ နေရာချထားပေးခြင်း / မိတ်ဆက်ပိုင်းနှင့် စားသောက်ဆိုင်အတွင်းအကြောင်း
ညနေခင်းပါ။ ၇နာရီကို ကြိုတင်စာရင်းသွင်းထားတဲ့ စမစ်ဖြစ်ပါတယ်။
စမစ်ဆိုတဲ့လူပါပဲ။
ကြိုဆိုပါတယ်။
၂ယောက်ပါပဲ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ၂ယောက်ပါပဲ။
ပြတင်းပေါက်ဘက်က စားပွဲမြင့်မြင့်သို့ ဦးတည်ပါ။
ဒီဘက်ကိုဦးတည်ပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ပြင်ပရှိ ရှုခင်းက အရမ်းလှပါတယ်။
မင်နူးနဲ့ရေ ပေးထားပါတယ်။
ဒါပဲ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ကိုယ်စားအစီအစဉ်ကို ကြိုတင်စာရင်းသွင်းထားပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒီညစားပွဲအစီအစဉ်ပါပဲ။
ဘယ်အမျိုးအစားအစားအစာတွေ ပေးပါသလဲ။
ဆလတ်ရွက်စား၊ ဟင်းရည်၊ ငါး၊ အသား၊ အချိုပွဲ ဆိုတဲ့အတိုင်းပေးပါတယ်။
အရသာရှိတဲ့အစားအစာတွေ အများကြီးပါပဲ။
ပျော်ရွှင်စွာစောင့်ဆိုင်းပါမယ်။
အရင်ဆုံးဆလတ်ရွက်စားနဲ့ဟင်းရည်ကို ယူလာပါမယ်။
ခဏစောင့်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ လက်ခံပါ။
စောင့်ရစေပါတယ်။
ဆလတ်ရွက်စားနဲ့ဟင်းရည်ပါပဲ။
ဟုတ်ကဲ့၊ အရမ်းအသစ်ပြီး အရသာရှိပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ပေါင်မုန့်ကိုလဲ ယူပါ။
ပေါင်မုန့်ကလဲ အရမ်းအရသာရှိပါတယ်။
အသားဟင်းကိုလည်း ယူသွားပါမယ်။
အသားကလည်း ပျော့ပျောင်းပြီး အရသာရှိတယ်နော်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အချိုပါလို့ ယူသွားပါ။
အစားအသောက်ကောင်းတယ်ကွယ်၊ ကျေးဇူးပါ။
အရသာရှိတဲ့ ကော်စားကို စားရတာ အရမ်းကောင်းပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ကျေးဇူးပါ၊ တော်တော်ကောင်းတယ်နော်။
တော်တော်တော်ပေါ့။
စာရင်းပေးပါဦး။
ဟုတ်ကဲ့၊ စားပွဲမှာ စာရင်းပေးပါမယ်။
မိတ်ဆွေတွေကွဲပြီး ပေးနိုင်ပါသလား？
ဟုတ်ကဲ့၊ ကွဲပြီး ပေးနိုင်ပါတယ်။
တစ်ယောက်လျှင် ဘယ်လောက်ပါလဲ？
တစ်ယောက်လျှင် ၃၀၀၀ ကျပ်ပါ။
စုစုပေါင်း ၆၀၀၀ ကျပ်ပါ။
ကရက်ဒစ်ကတ်နဲ့ ပေးပါမယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒီဖုန်းမှာ ထိသွားပါ။
ထိထားပါပြီ။
အချိန်တော်တော်စိတ်ချမ်းသာတယ်။
ကျေးဇူးပါတယ်။ ပြန်လာပါဦး！